文明史在某些方面是地图史，我们如何来
了解我们周围的世界，但其中最著名的地图之一是因为它
确实不是一张地图，1908年地下聚在一起的时候
八个不同的独立铁路合并成一个单一的系统
需要一张地图来表示该系统，以便人们知道在哪里骑车
他们制作的地图很复杂，您可以看到河流中的水树和
公园的车站都挤在地图的中央，
然后在外围出现了一些甚至无法容纳在地图上的东西
所以地图在地理上是准确的，但输入哈里·贝克（Harry Beck）可能没那么有用
哈里·贝克（Harry Beck）是一位29岁的工程制图员，他一直在从事
去伦敦地铁，他有一个关键的见解，那就是
人们在火车地下骑车并不真正在乎上面发生的事情
他们只是想从一个车站到另一个车站，我要去哪里
我在哪里下车，重要的是系统，而不是他所处的地理位置
拿起这复杂的意大利面，他简化了线条
只在三个方向上它们是水平的，它们是垂直的，或者它们是
同样，他以45度的角度将车站隔开
同样地，他使每个站点的颜色都与葡萄酒的颜色相对应，并且
他已将其修复，因此不再是真正的地图，而是
就像电路图一样，除了这里的电路在导线中
电子是包含列车传导的电子管
1933年地下各地的人们终于决定捐出
哈里·贝克（Harry Beck）的地图在地下进行了一次尝试，对其中的一千次进行了测试
一张口袋大小的地图，他们在一小时内就要走了，他们意识到自己已经到了东西
他们又打印了750,000张，这就是您今天看到的地图
贝克的设计真正成为我们今天思考地铁地图的模板
东京巴黎前往林圣保罗悉尼华盛顿特区全部转换
复杂的地理位置变成了清晰的几何形状，所有这些都使用不同的颜色
区分行所有它们都使用简单的符号来区分
在不同类型的电台之间，它们似乎都是通用语言的一部分
打赌哈里·贝克现在是其中之一，用户界面是什么，但这确实是
他设计了什么，他真的接受了挑战，并将其分解为三个
我认为可以应用于几乎所有设计问题的原理
专注于您在做什么，因为第二个原则是简单
满足需求的最短方法是什么最后一件事是思考
以跨学科的方式，他们会认为电气工程师
会是拿着钥匙来解锁的人，那是当时最重要的事情之一
世界上所有复杂的系统都是由一个人用铅笔和一支笔开始的
主意